Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 同步成功
source: Synchronization success
ja: 同期に成功
zh_hans: 同步成功
zh_hant: 同步成功

# 检索到未绑定组织用户的企微用户 %0 个，平台会为这 %0 个用户创建新的组织账号绑定
source: Retrieve %0 Enterprise Micro users who are not bound to an organization, and the platform will create a new organization account binding for the %0 users
ja: 組織に紐づいていない %0 Enterprise Micro ユーザーを取得し、プラットフォームはこれらの %0 ユーザーのために新しい組織アカウントを作成します。
zh_hans: 检索到未绑定组织用户的企微用户 %0 个，平台会为这 %0 个用户创建新的组织账号绑定
zh_hant: 檢索到未綁定組織用戶的企微用戶 %0 個，平台會為這 %0 個用戶創建新的組織賬號綁定

# 平台会给未绑定组织用户的企业微信用户创建一个组织账号绑定
source: The platform will create an organization account binding for enterprise Wechat users who are not bound with organization users
ja: プラットフォームは、組織ユーザーに縛られない企業WeChatユーザーのための組織アカウントバインディングを作成します。
zh_hans: 平台会给未绑定组织用户的企业微信用户创建一个组织账号绑定
zh_hant: 平台會給未綁定組織用戶的企業微信用戶創建一個組織賬號綁定

# 搜索姓名、部门、职位
source: Search by name, department, position
ja: 名前、部署、役職で検索
zh_hans: 搜索姓名、部门、职位
zh_hant: 搜索姓名、部門、職位

# 确定解绑
source: Determine unbundling
ja: アンバンドリングの確認
zh_hans: 确定解绑
zh_hant: 確定解綁

# 企微账号与平台账号解绑后，将不能通过平台官网登录；后续点击同步可以重新选择账号绑定。
source: After the unbinding of Enterprise Micro account and platform account, you will not be able to log in through the platform official website; you can re-select the account binding by clicking synchronization subsequently.
ja: Enterprise Microアカウントがプラットフォームアカウントからアンバンドルされた後、プラットフォームウェブサイトからログインすることができなくなります。その後、同期をクリックすると、アカウントバインディングを再選択することができるようになります。
zh_hans: 企微账号与平台账号解绑后，将不能通过平台官网登录；后续点击同步可以重新选择账号绑定。
zh_hant: 企微賬號與平台賬號解綁後，將不能通過平台官網登錄；後續點擊同步可以重新選擇賬號綁定。

# 绑定关系
source: Binding Relationships
ja: バインド関係
zh_hans: 绑定关系
zh_hant: 綁定關係

# 同步账号
source: Synchronize accounts
ja: アカウントを同期させる
zh_hans: 同步账号
zh_hant: 同步賬號

# 搜索组织用户
source: Search for organizational users
ja: 組織ユーザーを検索する
zh_hans: 搜索组织用户
zh_hant: 搜索組織用戶

# 搜索企业微信用户
source: Search for Enterprise WeChat users
ja: ビジネスWeChatユーザーを検索する
zh_hans: 搜索企业微信用户
zh_hant: 搜索企業微信用戶

# 新增组织用户
source: New organization user
ja: 組織ユーザーを新規に追加する
zh_hans: 新增组织用户
zh_hant: 新增組織用戶

# 个；匹配到已有组织用户
source: Pieces; Match to existing organization users
ja: 既存の組織的なユーザーとのマッチング
zh_hans: 个；匹配到已有组织用户
zh_hant: 個；匹配到已有組織用戶

# 个
source: input parameters
ja: 個人
zh_hans: 个
zh_hant: 個

# ; 同步企业微信用户信息
source: Sync WeChat Work user info
ja: 企業のWeChatユーザー情報を同期させる
zh_hans: ; 同步企业微信用户信息
zh_hant: ; 同步企業微信用戶信息

# ；解除与组织用户绑定关系
source: ; Unbind to the organization's users
ja: 組織のユーザーからバインドを解除する。
zh_hans: ；解除与组织用户绑定关系
zh_hant: ；解除與組織用戶綁定關係

# 将未绑定过
source: Bind the unbound
ja: 束縛されないものを束縛する
zh_hans: 将未绑定过
zh_hant: 將未綁定過

# 企业微信的组织用户
source: Organizational Users of Enterprise WeChat
ja: 企業向けWeChatの組織的なユーザー
zh_hans: 企业微信的组织用户
zh_hant: 企業微信的組織用戶

# 与
source: and
ja: と
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# 本次同步的企微用户
source: This synchronization of the enterprise micro users
ja: この同期を行うEnterprise Microのユーザー
zh_hans: 本次同步的企微用户
zh_hant: 本次同步的企微用戶

# 建立绑定关系
source: Establishing a binding relationship
ja: 拘束力のある関係を構築する
zh_hans: 建立绑定关系
zh_hant: 建立綁定關係

# 没有查询到未绑定企业微信用户的组织用户
source: No query for organization users who are not bound to enterprise WeChat users
ja: 企業のWeChatユーザーに紐付けされていない組織ユーザーには問い合わせができない
zh_hans: 没有查询到未绑定企业微信用户的组织用户
zh_hant: 沒有查詢到未綁定企業微信用戶的組織用戶

# 组织用户
source: Organizational users
ja: 組織的なユーザー
zh_hans: 组织用户
zh_hant: 組織用戶

# 组织用户（%0/%1）
source: Organizational users (%0/%1)
ja: 組織的なユーザー(%0/%1)
zh_hans: 组织用户（%0/%1）
zh_hant: 組織用戶（%0/%1）

# 企业微信用户
source: Enterprise WeChat users
ja: 企業のWeChatユーザー
zh_hans: 企业微信用户
zh_hant: 企業微信用戶

# 手机匹配
source: Mobile Matching
ja: 携帯電話とのマッチング
zh_hans: 手机匹配
zh_hant: 手機匹配

# 姓名匹配
source: Name Match
ja: ネームマッチ
zh_hans: 姓名匹配
zh_hant: 姓名匹配

# 绑定企业微信用户
source: Binding enterprise WeChat users
ja: 企業のWeChatユーザーを束縛する
zh_hans: 绑定企业微信用户
zh_hant: 綁定企業微信用戶

# 设置错误提示
source: Set an error prompt
ja: エラーアラートの設定
zh_hans: 设置错误提示
zh_hant: 設置錯誤提示

# 在输入或提交记录时校验并提示错误，错误时不允许提交
source: Checks and prompts for errors when entering or submitting records, and does not allow submission on errors
ja: レコードの入力や送信時にエラーをチェックし、プロンプトを表示し、エラーでの送信を許可しない。
zh_hans: 在输入或提交记录时校验并提示错误，错误时不允许提交
zh_hant: 在輸入或提交記錄時校驗並提示錯誤，錯誤時不允許提交

# 提示内容
source: Hint text
ja: チップの内容
zh_hans: 提示内容
zh_hant: 提示內容

# 请输入提示内容...
source: Please enter prompting...
ja: プロンプトを入力してください...
zh_hans: 请输入提示内容...
zh_hant: 請輸入提示內容...

# 更多...
source: More...
ja: もっと詳しく...
zh_hans: 更多...
zh_hant: 更多...

# 选择%0项
source: Select %0 items
ja: 0項目を選択する
zh_hans: 选择%0项
zh_hant: 選擇%0項

# 今
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今
zh_hant: 今

# 未选中记录
source: No record selected
ja: チェックされていないレコード
zh_hans: 未选中记录
zh_hant: 未選中記錄

# 确认删除记录?
source: Confirm deleting records?
ja: 記録の削除を確認する？
zh_hans: 确认删除记录?
zh_hant: 確認刪除記錄?

# 前选中数量超过1000条，无法执行此操作
source: You've selected more than 1000 records. Cannot proceed.
ja: 過去の選択回数が1000回を超える場合は、この操作を行うことができません。
zh_hans: 前选中数量超过1000条，无法执行此操作
zh_hant: 前選中數量超過1000條，無法執行此操作

# 你确认对记录执行此操作吗？
source: Are you sure you want to perform this action to the record ?
ja: この操作をレコードで行っていることを確認しますか？
zh_hans: 你确认对记录执行此操作吗？
zh_hant: 你確認對記錄執行此操作嗎？

# 视图配置错误，请联系管理员
source: View error. Please contact your administrator.
ja: ビューの設定が間違っています、管理者に連絡してください
zh_hans: 视图配置错误，请联系管理员
zh_hant: 視圖配置錯誤，請聯繫管理員

# 请输入8~20个字
source: Please enter 8 to 20 words
ja: 8〜20字で入力してください
zh_hans: 请输入8~20个字
zh_hant: 請輸入8~20個字

# 请输入字母数字
source: Please enter letters and numbers
ja: 英数字を入力してください。
zh_hans: 请输入字母数字
zh_hant: 請輸入字母數字

# 非应用拥有者
source: Not App owners
ja: アプリケーションをお持ちでない方
zh_hans: 非应用拥有者
zh_hant: 非應用擁有者

# 应用已锁定
source: App is locked
ja: アプリケーションがロックされている
zh_hans: 应用已锁定
zh_hant: 應用已鎖定

# 当前应用无需解锁
source: The current app is unnecessary to be unlocked
ja: 現在のアプリケーションをアンロックする必要がない
zh_hans: 当前应用无需解锁
zh_hant: 當前應用無需解鎖

# 修改应用锁密码
source: Change the app lock password
ja: アプリロックのパスワードを変更する
zh_hans: 修改应用锁密码
zh_hant: 修改應用鎖密碼

# 旧密码
source: Old password
ja: 旧パスワード
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# 请输入旧密码
source: Please enter the old password
ja: 旧パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 恢复锁定
source: Restore Lock
ja: ロックの復元
zh_hans: 恢复锁定
zh_hant: 恢復鎖定

# 当前应用为不可配置状态，验证应用锁密码后将会解锁您在该应用下的相关操作权限
source: The current application is not configurable. Your operation permission for the application will be unlocked as soon as the application lock password is verified
ja: 現在、アプリは設定できません。 アプリのロックコードを確認することで、アプリへのアクセスが解除されます。
zh_hans: 当前应用为不可配置状态，验证应用锁密码后将会解锁您在该应用下的相关操作权限
zh_hant: 當前應用為不可配置狀態，驗證應用鎖密碼後將會解鎖您在該應用下的相關操作權限

# 请输入应用锁密码
source: Please enter the application lock password
ja: アプリケーションロックコードを入力してください
zh_hans: 请输入应用锁密码
zh_hant: 請輸入應用鎖密碼

# 关闭应用锁定
source: Turn off the application lock
ja: アプリケーションロックをオフにする
zh_hans: 关闭应用锁定
zh_hant: 關閉應用鎖定

# 锁定状态下不能查看、修改应用的配置。用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份。
source: The application configuration cannot be viewed or modified under the locking state. Users can unlock the permission to operate the application after verifying the password. Identity verification is required to lock the application.
ja: アプリケーションがロックされている場合、アプリケーションの設定を表示または変更することはできません。ユーザーは、パスワードを確認した後、アプリケーションへのアクセスを解除することができます。アプリケーションをロックするためには、本人確認が必要です。
zh_hans: 锁定状态下不能查看、修改应用的配置。用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份。
zh_hant: 鎖定狀態下不能查看、修改應用的配置。用戶驗證密碼後可解鎖其在應用下的操作權限。鎖定應用需驗證身份。

# 未开启
source: Off
ja: 未開封
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# 已开启
source: On
ja: オープン
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# 关闭后将不再对应用进行锁定。关闭应用锁定，需验证您的身份。
source: When turned off, the application will no longer be locked. Identity verification is required to turn off the application lock.
ja: オフにすることで、アプリケーションのロックはかからなくなります。アプリケーションのロックをオフにするためには、本人確認が必要です。
zh_hans: 关闭后将不再对应用进行锁定。关闭应用锁定，需验证您的身份。
zh_hant: 關閉後將不再對應用進行鎖定。關閉應用鎖定，需驗證您的身份。

# 九宫格
source: Nine-grid
ja: ナインパターン
zh_hans: 九宫格
zh_hant: 九宮格

# 底部导航
source: Bottom navigation
ja: ボトムナビゲーション
zh_hans: 底部导航
zh_hant: 底部導航

# 左侧列表
source: Left list
ja: 左側リスト
zh_hans: 左侧列表
zh_hant: 左側列表

# 设置的导航方式对所有应用成员生效
source: The mode you choose takes effect for all app members
ja: セットナビゲーションメソッドは、すべてのアプリケーションメンバーに対して有効です。
zh_hans: 设置的导航方式对所有应用成员生效
zh_hant: 設置的導航方式對所有應用成員生效

# 检测到有上次未保存的内容，
source: Unsaved content detected
ja: 最後に保存されていないものを検出した
zh_hans: 检测到有上次未保存的内容，
zh_hant: 檢測到有上次未保存的內容，

# 点击恢复
source: Click to restore
ja: クリックして復元
zh_hans: 点击恢复
zh_hant: 點擊恢復

# 忽略
source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# 为应用填写使用说明，当用户第一次访问应用时会打开此说明
source: Fill in the instructions for the App
ja: ユーザーが初めてアプリにアクセスしたときに開かれる、アプリの説明書を記入する
zh_hans: 为应用填写使用说明，当用户第一次访问应用时会打开此说明
zh_hant: 為應用填寫使用說明，當用戶第一次訪問應用時會打開此說明

# 新建子分组
source: Create subgroup
ja: 新しいサブグループを作成する
zh_hans: 新建子分组
zh_hant: 新建子分組

# 没有应用项
source: No app entries found
ja: アプリケーション項目なし
zh_hans: 没有应用项
zh_hant: 沒有應用項

# 非空导航组不能删除
source: Non-empty Navigation group cannot be deleted
ja: 空でないナビゲーショングループは削除できません
zh_hans: 非空导航组不能删除
zh_hant: 非空導航組不能刪除

# 一级分组
source: Level-1 Group
ja: レベル1グループ化
zh_hans: 一级分组
zh_hant: 一級分組

# 导航方式
source: Navigation Mode
ja: ナビゲーション
zh_hans: 导航方式
zh_hant: 導航方式

# 导航管理
source: Navigation Management
ja: ナビゲーション管理
zh_hans: 导航管理
zh_hant: 導航管理

# 查看隐藏项
source: View hidden items
ja: 隠しアイテムを見る
zh_hans: 查看隐藏项
zh_hant: 查看隱藏項

# 勾选时，管理员可以在应用中查看隐藏的应用项。取消勾选时，对管理员也同时隐藏
source: When checked, administrators can view the hidden entries in the application. When unchecked, those entries is invisible to administrators as well.
ja: チェックを入れると、管理者はアプリケーションの非表示項目を表示できるようになります。チェックを外すと、管理者からも非表示になります
zh_hans: 勾选时，管理员可以在应用中查看隐藏的应用项。取消勾选时，对管理员也同时隐藏
zh_hant: 勾選時，管理員可以在應用中查看隱藏的應用項。取消勾選時，對管理員也同時隱藏

# 导航修改实时生效
source: Any changes to Navigation will take effect immediately
ja: ナビゲーションの変更はリアルタイムに反映される
zh_hans: 导航修改实时生效
zh_hant: 導航修改實時生效

# 移动端
source: Mobile
ja: モバイルターミナル
zh_hans: 移动端
zh_hant: 移動端

# token失效
source: token expiration
ja: トークン失効
zh_hans: token失效
zh_hant: token失效

# 网络版本过低，无法使用高版本功能
source: Network version is too low to use higher version features
ja: ネットワークのバージョンが低すぎて、上位バージョンの機能を使用できない
zh_hans: 网络版本过低，无法使用高版本功能
zh_hant: 網絡版本過低，無法使用高版本功能

# 确认备份“%0”应用？
source: Confirm backup "%0" application?
ja: アプリケーション"%0 "のバックアップを確認しますか？
zh_hans: 确认备份“%0”应用？
zh_hant: 確認備份“%0”應用？

# 该应用已备份文件达到上限%0个，请前往“管理备份文件”删除一些备份文件后再进行备份
source: The application has reached the maximum %0 backup files, please go to "Manage backup files" to delete some backup files and then backup again.
ja: アプリケーションは最大%0バックアップファイルに達しました。「バックアップファイルの管理」でいくつかのバックアップファイルを削除し、再度バックアップしてください
zh_hans: 该应用已备份文件达到上限%0个，请前往“管理备份文件”删除一些备份文件后再进行备份
zh_hant: 該應用已備份文件達到上限%0個，請前往“管理備份文件”刪除一些備份文件後再進行備份

# 此操作仅备份
source: This operation only backs up
ja: この操作は、バックアップのみ
zh_hans: 此操作仅备份
zh_hant: 此操作僅備份

# 当前应用的结构和配置，该应用下的数据不会备份。每个备份文件仅保留
source: The structure and configuration of the current application, the data under that application is not backed up. Each backup file retains only
ja: 現在のアプリケーションの構造や構成、そのアプリケーション配下のデータはバックアップされません。各バックアップファイルは、以下のものだけを保持します。
zh_hans: 当前应用的结构和配置，该应用下的数据不会备份。每个备份文件仅保留
zh_hant: 當前應用的結構和配置，該應用下的數據不會備份。每個備份文件僅保留

# 60天
source: 60 days
ja: 60日
zh_hans: 60天
zh_hant: 60天

# 有效期，超过60天的会自动删除，每个应用最多可备份
source: Valid for more than 60 days, will be automatically deleted, each application can be backed up at most
ja: 有効期限、60日以上前のものは自動的に削除されます、1アプリあたりの最大バックアップ数
zh_hans: 有效期，超过60天的会自动删除，每个应用最多可备份
zh_hant: 有效期，超過60天的會自動刪除，每個應用最多可備份

# 文件。
source: Associate Folder
ja: 書類です。
zh_hans: 文件。
zh_hant: 檔

# 当前已备份:
source: Currently backed up:
ja: 現在バックアップしている。
zh_hans: 当前已备份:
zh_hant: 當前已備份:

# 备份文件
source: Backup file
ja: バックアップファイル
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份文件

# 管理备份文件
source: Manage backup files
ja: バックアップファイルの管理
zh_hans: 管理备份文件
zh_hant: 管理備份文件

# 每个应用最多创建10个备份文件，每个文件仅保留60天有效期
source: Create up to 10 backup files per application and keep each file valid for 60 days only
ja: 1つのアプリケーションにつき最大10個のバックアップファイルを作成し、各ファイルの有効期限は60日のみです。
zh_hans: 每个应用最多创建10个备份文件，每个文件仅保留60天有效期
zh_hant: 每個應用最多創建10個備份文件，每個文件僅保留60天有效期

# 该应用已备份文件数达到上限%0个，删除一些备份文件后方可再次备份
source: The application has reached the maximum number of backup files %0, delete some backup files before you can backup again
ja: アプリケーションがバックアップされたファイルの最大数に達しました %0、いくつかのバックアップされたファイルを削除してから再度バックアップしてください
zh_hans: 该应用已备份文件数达到上限%0个，删除一些备份文件后方可再次备份
zh_hant: 該應用已備份文件數達到上限%0個，刪除一些備份文件後方可再次備份

# 离开
source: Exit
ja: 退社
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# 我所在的角色
source: My Role
ja: 私が担当している役
zh_hans: 我所在的角色
zh_hant: 我所在的角色

# 你确认离开此角色吗？
source: Are you sure you want to exit this Role?
ja: この役から離れることは確定しているのですか？
zh_hans: 你确认离开此角色吗？
zh_hant: 你確認離開此角色嗎？

# 离开所有角色后你将不能访问此应用
source: You will not be able to access this application after exiting all roles
ja: すべての役割を終えると、このアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hans: 离开所有角色后你将不能访问此应用
zh_hant: 離開所有角色後你將不能訪問此應用

# 外协用户
source: Collaborators
ja: 外部ユーザー
zh_hans: 外协用户
zh_hant: 外協用戶

# 申请说明
source: Application Description
ja: 応募要領
zh_hans: 申请说明
zh_hant: 申請說明

# 操作失败,请稍后再试
source: Operation failed. Please try again later.
ja: 操作に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 操作失败,请稍后再试
zh_hant: 操作失敗,請稍後再試

# 请填写拒绝原因
source: Please fill in the reason for rejection
ja: お断りする理由をご記入ください。
zh_hans: 请填写拒绝原因
zh_hant: 請填寫拒絕原因

# %0个人员申请加入
source: %0 users have applied to join.
ja: 0人が加入を申し込んだ
zh_hans: %0个人员申请加入
zh_hant: %0個人員申請加入

# 为选中的%0个申请人选择角色
source: Choose roles for %0 selected applicants.
ja: 選択された %0 人の応募者の役割を選択する
zh_hans: 为选中的%0个申请人选择角色
zh_hant: 為選中的%0個申請人選擇角色

# 批量通过
source: Batch approve
ja: バッチパス
zh_hans: 批量通过
zh_hant: 批量通過

# 保存并通过
source: Save and approve
ja: 保存とパス
zh_hans: 保存并通过
zh_hant: 保存並通過

# 操作人
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 操作人
zh_hant: 操作人

# 添加时间
source: Add time
ja: 時間を追加する
zh_hans: 添加时间
zh_hant: 添加時間

# 修改角色
source: Change role
ja: キャラクターをモディファイする
zh_hans: 修改角色
zh_hant: 修改角色

# %0个外协用户
source: %0 collaborators
ja: %0 外部ユーザー
zh_hans: %0个外协用户
zh_hant: %0個外協用戶

# %0个部门
source: %0 departments
ja: %0 部門
zh_hans: %0个部门
zh_hant: %0個部門

# %0组织角色
source: %0 organizational roles
ja: %0 組織的役割
zh_hans: %0组织角色
zh_hant: %0組織角色

# %0个职位
source: %0 position(s)
ja: 0件
zh_hans: %0个职位
zh_hant: %0個職位

# %0名人员
source: %0 users
ja: %0 人員
zh_hans: %0名人员
zh_hant: %0名人員

# 角色负责人
source: Role leader
ja: ロールホルダー
zh_hans: 角色负责人
zh_hant: 角色負責人

# 添加用户
source: Add users
ja: ユーザーを追加する
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加用戶

# 你确认将%0个用户移出本应用吗？
source: Are you sure you want to remove %0 users from this app?
ja: このアプリから%0ユーザーを移動させることを確認しますか？
zh_hans: 你确认将%0个用户移出本应用吗？
zh_hant: 你確認將%0個用戶移出本應用嗎？

# 你确认将“%0”移出本应用吗？
source: Are you sure you want to remove “%0” from this app?
ja: 本当に"%0 "をこのアプリケーションから移動させたいのですか？
zh_hans: 你确认将“%0”移出本应用吗？
zh_hant: 你確認將“%0”移出本應用嗎？

# 你确认移出%0个用户吗？
source: Are you sure you want to remove %0 users?
ja: 0人のユーザーを退会させることを確認しますか？
zh_hans: 你确认移出%0个用户吗？
zh_hant: 你確認移出%0個用戶嗎？

# 你确认将“%0”移出吗？
source: Are you sure you want to remove “%0”?
ja: 本当に"%0 "を外に出していいのでしょうか？
zh_hans: 你确认将“%0”移出吗？
zh_hant: 你確認將“%0”移出嗎？

# 搜索申请人
source: Search for Applicants
ja: 応募者を検索する
zh_hans: 搜索申请人
zh_hant: 搜索申請人

# 搜索外协用户
source: Search for collaborators
ja: 外部ユーザーを検索する
zh_hans: 搜索外协用户
zh_hant: 搜索外協用戶

# 将修改选中的%0个用户
source: Modify the selected %0 users.
ja: 選択された %0 ユーザーを変更します。
zh_hans: 将修改选中的%0个用户
zh_hant: 將修改選中的%0個用戶

# 将选中的%0个用户移到其他角色
source: Move the selected %0 users to other roles.
ja: 選択した %0 ユーザーを他のロールに移動する
zh_hans: 将选中的%0个用户移到其他角色
zh_hant: 將選中的%0個用戶移到其他角色

# 你确认拒绝吗？
source: Are you sure to reject?
ja: お断りの確認はしていますか？
zh_hans: 你确认拒绝吗？
zh_hant: 你確認拒絕嗎？

# 拒绝后会从列表中删除此用户
source: The user will get removed from the list if rejected
ja: 却下された場合、このユーザーはリストから削除されます
zh_hans: 拒绝后会从列表中删除此用户
zh_hant: 拒絕後會從列表中刪除此用戶

# 已设置免审
source: Approval exemption is configured
ja: 免責事項が設定されている
zh_hans: 已设置免审
zh_hant: 已設置免審

# 免审设置
source: Exemption Settings
ja: 免責事項の設定
zh_hans: 免审设置
zh_hant: 免審設置

# 重新邀请失败，请稍后再试
source: Re-inviting failed. Please try again later.
ja: 再招待に失敗しました、後でもう一度試してください。
zh_hans: 重新邀请失败，请稍后再试
zh_hant: 重新邀請失敗，請稍後再試

# 注销%0个成员
source: Cancelled %0 members
ja: キャンセルされた %0 メンバー
zh_hans: 注销%0个成员
zh_hant: 註銷%0個成員

# 被注销的成员不能通过外部门户的链接登录到此应用内。
source: Logged out members cannot log in to this application via a link to an external portal.
ja: ログアウトした会員は、外部ポータルへのリンクから本アプリケーションにログインすることはできません。
zh_hans: 被注销的成员不能通过外部门户的链接登录到此应用内。
zh_hant: 被註銷的成員不能通過外部門戶的鏈接登錄到此應用內。

# 更改角色
source: Change role
ja: 役割の変更
zh_hans: 更改角色
zh_hant: 更改角色

# 未激活的用户不能启用
source: Cannot be enabled for inactive users
ja: 非アクティブなユーザーには有効化できない
zh_hans: 未激活的用户不能启用
zh_hant: 未激活的用戶不能啟用

# 启用%0个用户
source: Enable %0 users
ja: ユーザー %0 を有効にする
zh_hans: 启用%0个用户
zh_hant: 啟用%0個用戶

# 启用只对“停用”状态的用户生效；用户被启用后可以通过外部门户链接登录此应用
source: Enabled only for users with "disabled" status; users can log in to this application through an external portal link after being enabled
ja: 無効」状態のユーザーのみ有効、有効後は外部ポータルリンクからアプリケーションにログイン可能
zh_hans: 启用只对“停用”状态的用户生效；用户被启用后可以通过外部门户链接登录此应用
zh_hant: 啟用只對“停用”狀態的用戶生效；用戶被啟用後可以通過外部門戶鏈接登錄此應用

# 未激活的用户不能停用
source: Inactive users cannot be deactivated
ja: 非アクティブなユーザーを停止させることはできません
zh_hans: 未激活的用户不能停用
zh_hant: 未激活的用戶不能停用

# 停用%0个用户
source: Deactivate %0 users
ja: 無効化された %0 ユーザー
zh_hans: 停用%0个用户
zh_hant: 停用%0個用戶

# 停用只对“正常”状态的用户生效；用户被停用后将不能通过外部门户链接登录此应用
source: Deactivation is only effective for users in "normal" status; users who are deactivated will not be able to log in to the application through the external portal link
ja: 無効化されたユーザーは、外部ポータルリンクからアプリケーションにログインすることができなくなります。
zh_hans: 停用只对“正常”状态的用户生效；用户被停用后将不能通过外部门户链接登录此应用
zh_hant: 停用只對“正常”狀態的用戶生效；用戶被停用後將不能通過外部門戶鏈接登錄此應用

# 无相关字段
source: No related field
ja: 関連分野なし
zh_hans: 无相关字段
zh_hant: 無相關字段

# 列显示
source: Display columns
ja: カラム表示
zh_hans: 列显示
zh_hant: 列顯示

# 导出用户
source: Export users
ja: ユーザーのエクスポート
zh_hans: 导出用户
zh_hant: 導出用戶

# 批量搜索手机号
source: Bulk search for cell phone numbers
ja: 携帯電話番号の一括検索
zh_hans: 批量搜索手机号
zh_hant: 批量搜索手機號

# 通过手机号批量搜索用户，每个手机号占一行
source: Bulk search for users by cell phone number, each cell phone number occupies one row
ja: 携帯電話番号でユーザーを一括検索、番号ごとに1行ずつ表示
zh_hans: 通过手机号批量搜索用户，每个手机号占一行
zh_hant: 通過手機號批量搜索用戶，每個手機號佔一行

# 脱敏
source: Desensitization
ja: 脱感作
zh_hans: 脱敏
zh_hant: 脫敏

# 可新增、查看、编辑哪些字段？
source: Which fields can be added, viewed and edited?
ja: 追加・閲覧・編集できる項目は？
zh_hans: 可新增、查看、编辑哪些字段？
zh_hant: 可新增、查看、編輯哪些字段？

# 指“新增记录”时，可查看的字段
source: Refers to fields that can be viewed under ‘Add new records’
ja: 新規レコード」追加時に表示できるフィールドを指します。
zh_hans: 指“新增记录”时，可查看的字段
zh_hant: 指“新增記錄”時，可查看的字段

# 记录范围
source: Record Range
ja: 収録範囲
zh_hans: 记录范围
zh_hant: 記錄範圍

# 可执行哪些操作？
source: Which operations can be executed?
ja: どのような操作が可能なのか？
zh_hans: 可执行哪些操作？
zh_hant: 可執行哪些操作？

# 打印模版
source: Printing template
ja: プリントテンプレート
zh_hans: 打印模版
zh_hant: 打印模版

# %0表中
source: In Table %0
ja: テーブル %0
zh_hans: %0表中
zh_hant: %0表中

# 字段包含当前用户的记录
source: Field contains the current user's records.
ja: フィールドには、現在のユーザーのレコードが含まれています
zh_hans: 字段包含当前用户的记录
zh_hant: 字段包含當前用戶的記錄

# 成员、部门、组织角色类型的字段，作为“拥有者”的记录，包含多个权限为“拥有者”字段时，权限为“或”关系
source: A member, department, or organization role type field that serves as the record of ‘owner, when it contains multiple fields for which the permissions are ‘owner’, the permissions have an "or" relationship.
ja: Member、Department、Organizational Role as "Owner "のタイプのフィールドが、Ownerフィールドに複数の権限を持つレコードは、"or "の関係を持ちます。
zh_hans: 成员、部门、组织角色类型的字段，作为“拥有者”的记录，包含多个权限为“拥有者”字段时，权限为“或”关系
zh_hant: 成員、部門、組織角色類型的字段，作為“擁有者”的記錄，包含多個權限為“擁有者”字段時，權限為“或”關係

# 额外包含以下记录
source: Include the following additional records:
ja: 以下のレコードが追加収録されています。
zh_hans: 额外包含以下记录
zh_hant: 額外包含以下記錄

# 下属加入的记录
source: Records joined by subordinates
ja: 下位のアクセシビリティの記録
zh_hans: 下属加入的记录
zh_hant: 下屬加入的記錄

# 下属拥有的记录
source: Records owned by subordinates
ja: 部下が所有する記録
zh_hans: 下属拥有的记录
zh_hant: 下屬擁有的記錄

# 基于组织的人员汇报关系，下属所拥有的记录
source: Records owned by subordinates based on Org Chart relationships
ja: 組織の人の報告関係に基づいて、部下が持つ記録
zh_hans: 基于组织的人员汇报关系，下属所拥有的记录
zh_hant: 基於組織的人員匯報關係，下屬所擁有的記錄

# 可查看哪些记录？
source: Which records can be viewed?
ja: どのような記録が閲覧できるのですか？
zh_hans: 可查看哪些记录？
zh_hant: 可查看哪些記錄？

# 可修改哪些记录？
source: Which records can be modified?
ja: どのような記録を修正することができますか？
zh_hans: 可修改哪些记录？
zh_hant: 可修改哪些記錄？

# 可删除哪些记录？
source: Which records can be deleted?
ja: どのような記録を削除することができますか？
zh_hans: 可删除哪些记录？
zh_hant: 可刪除哪些記錄？

# 用户加入的
source: Joined by Users
ja: ユーザーが参加
zh_hans: 用户加入的
zh_hant: 用戶加入的

# 用户拥有的
source: Owned by Users
ja: ユーザー所有のもの
zh_hans: 用户拥有的
zh_hant: 用戶擁有的

# 恒定线
source: Constant Line
ja: コンスタントライン
zh_hans: 恒定线
zh_hant: 恆定線

# 最小值线
source: Minimum value line
ja: 最小値ライン
zh_hans: 最小值线
zh_hant: 最小值線

# 最大值线
source: Maximum value line
ja: 最大値ライン
zh_hans: 最大值线
zh_hant: 最大值線

# 平均线
source: Average
ja: 平均ライン
zh_hans: 平均线
zh_hant: 平均線

# 中值线
source: Median
ja: メジアン・ライン
zh_hans: 中值线
zh_hant: 中值線

# 百分位数线
source: Percentile
ja: パーセンタイルライン
zh_hans: 百分位数线
zh_hant: 百分位數線

# 趋势线
source: Trendline
ja: トレンドライン
zh_hans: 趋势线
zh_hant: 趨勢線

# 请输入名称
source: Please Enter the Name
ja: タイトルを入れてください
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# 名称字符数量不能超过 12 个
source: The number of name characters cannot exceed 12
ja: 名前の文字数は12文字以内とする
zh_hans: 名称字符数量不能超过 12 个
zh_hant: 名稱字符數量不能超過 12 個

# 请输入固定值
source: Please enter a fixed value
ja: 固定値を入力してください
zh_hans: 请输入固定值
zh_hant: 請輸入固定值

# 请输入数值
source: Please enter the number
ja: 値を入力してください
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入數值

# 左轴
source: Left axis
ja: 左軸
zh_hans: 左轴
zh_hant: 左軸

# 右轴
source: Right axis
ja: 右軸
zh_hans: 右轴
zh_hant: 右軸

# 参考字段
source: Reference Fields
ja: 参考文献
zh_hans: 参考字段
zh_hant: 參考字段

# 当前字段已删除
source: The current field has been deleted
ja: 現在のフィールドが削除されました
zh_hans: 当前字段已删除
zh_hant: 當前字段已刪除

# 百分位数
source: Percentile
ja: パーセンタイル
zh_hans: 百分位数
zh_hant: 百分位數

# 线条样式
source: Line style
ja: ラインスタイル
zh_hans: 线条样式
zh_hant: 線條樣式

# 实线
source: Solid line
ja: 実線
zh_hans: 实线
zh_hant: 實線

# 虚线
source: Dotted line
ja: 点線
zh_hans: 虚线
zh_hant: 虛線

# 点线
source: Dotted Line
ja: 点線
zh_hans: 点线
zh_hant: 點線

# 显示内容
source: Display content
ja: コンテンツを表示する
zh_hans: 显示内容
zh_hant: 顯示內容

# 添加辅助线
source: Add auxiliary lines
ja: 補助線を追加する
zh_hans: 添加辅助线
zh_hant: 添加輔助線

# 显示数据
source: Display Data
ja: 表示データ
zh_hans: 显示数据
zh_hant: 顯示數據

# 按照权限查看
source: View by permissions
ja: 許可制で見る
zh_hans: 按照权限查看
zh_hant: 按照權限查看

# 所有数据
source: All data
ja: すべてのデータ
zh_hans: 所有数据
zh_hant: 所有數據

# 显示%0个字段
source: display %0 fields
ja: すべてのフィールドの %0 を表示する
zh_hans: 显示%0个字段
zh_hant: 顯示%0個字段

# 自定义显示字段
source: Customize display fields
ja: カスタマイズされた表示フィールド
zh_hans: 自定义显示字段
zh_hant: 自定義顯示字段

# 在图表中分栏查看
source: View columns in the chart
ja: チャートの列ごとに表示する
zh_hans: 在图表中分栏查看
zh_hant: 在圖表中分欄查看

# 前往视图中查看
source: Go to the view to check it out
ja: ビューインビューで見る
zh_hans: 前往视图中查看
zh_hant: 前往視圖中查看

# 需要在统计数据源中指定统计的视图（当前只支持表视图）
source: You need to specify a view in the stats data source (currently only table views are supported).
ja: 統計データソースで統計のビューを指定する必要がある（現在はテーブルビューのみサポートされている）
zh_hans: 需要在统计数据源中指定统计的视图（当前只支持表视图）
zh_hant: 需要在統計數據源中指定統計的視圖（當前只支持表視圖）

# 这一个旧的功能，目前已经被的辅助线功能所代替。新创建的图表已不再包含此配置。
source: This old feature has now been replaced by the auxiliary line feature. This configuration is no longer included in newly created charts.
ja: この旧機能は現在、補助線機能に置き換わっています。この設定は、新しく作成されたチャートには含まれなくなりました。
zh_hans: 这一个旧的功能，目前已经被的辅助线功能所代替。新创建的图表已不再包含此配置。
zh_hant: 這一個舊的功能，目前已經被的輔助線功能所代替。新創建的圖表已不再包含此配置。

# 请选择显示项
source: Please select the display item
ja: 表示項目を選択してください
zh_hans: 请选择显示项
zh_hant: 請選擇顯示項

# 每层累计之后所有的值
source: All values after accumulation of each layer
ja: 各レベルの蓄積後の全数値
zh_hans: 每层累计之后所有的值
zh_hant: 每層累計之後所有的值

# 自定义显示项
source: Customize display items
ja: カスタマイズされたディスプレイアイテム
zh_hans: 自定义显示项
zh_hant: 自定義顯示項

# 显示%0项字段
source: Show %0 item fields
ja: 項目フィールド %0 を表示する
zh_hans: 显示%0项字段
zh_hant: 顯示%0項字段

# 设置漏斗图中显示的项，未显示项仅在图形中隐藏，仍会向上累计
source: Set the displayed items in the funnel graph, the undisplayed items are only hidden in the graph and will still accumulate upwards
ja: ファネルチャートに表示する項目を設定します。表示されない項目は、グラフの中で非表示になるだけで、上方向に蓄積されます
zh_hans: 设置漏斗图中显示的项，未显示项仅在图形中隐藏，仍会向上累计
zh_hant: 設置漏斗圖中顯示的項，未顯示項僅在圖形中隱藏，仍會向上累計

# 搜索选项
source: Search Options
ja: 検索オプション
zh_hans: 搜索选项
zh_hant: 搜索選項

# 允许选取地图
source: Allow map selection
ja: 地図の選択を可能にする
zh_hans: 允许选取地图
zh_hant: 允許選取地圖

# 从左侧拖拽添加字段
source: Drag and add fields from the left
ja: 左からドラッグ＆ドロップでフィールドを追加できる
zh_hans: 从左侧拖拽添加字段
zh_hant: 從左側拖拽添加字段

# 记录数量不能作为筛选条件
source: The number of records cannot be used as a filter
ja: レコード数をフィルタリングの基準として使用することはできません
zh_hans: 记录数量不能作为筛选条件
zh_hant: 記錄數量不能作為篩選條件

# 分组(Y轴)
source: Grouping (Y-axis)
ja: グループ（Y軸）
zh_hans: 分组(Y轴)
zh_hant: 分組(Y軸)
